Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# dialog.storage.paywall.notFinal.detail
source: <paragraph>Unfortunately, you have not taken action in the <b>%@</b> since our emails were sent to <b>%@</b>, on <b>%@</b>. You are still using <b>%@</b> storage, which is over your free limit. Please see the emails we have sent you for more information on what you need to do.</paragraph>
ja: <paragraph>残念ながら、お知らせしてから<b>%@</b>間アクションを起こされておりません。当社は<b>%@</b>様に<b>%@</b>にメールを送信いたしました。あなたはまだ<b>%@</b>のストレージを使用しており、無料の制限を超えています。何をするべきかについての詳細情報は、お送りしたメールをご覧ください。</paragraph>
ko: <paragraph>안타깝게도 우리가 <b>%@</b>에 <b>%@</b>로 이메일을 발송한지 <b>%@</b>이 지나도록 행동을 취하지 않으셨습니다. 당신은 당신의 무료 한도를 초과하는 <b>%@</b>를 아직도 사용 중입니다. 무엇을 해야하는지에 대한 자세한 사항은 우리가 보내드린 이메일을 참고하세요.</paragraph>
zh_hans: <paragraph>自从我们在<b>%@</b>向您的电子邮件地址<b>%@</b>发送邮件后，您似乎并没有在<b>%@</b>内采取任何行动。目前，您仍然使用<b>%@</b>存储空间，这超出了免费存储空间上限。请查看我们发送给您的电子邮件以了解更多信息。</paragraph>
zh_hant: <paragraph>自從我們在<b>%@</b>發送電子郵件到<b>%@</b>之後，您並沒有在<b>%@</b>天內採取任何行動。目前您仍然使用了<b>%@</b>儲存空間，這已超出您的免費空間限制。請查看我們寄給您的電子郵件以瞭解更多訊息。</paragraph>

# dialog.storage.paywall.final.detail
source: <paragraph>Your data will be deleted tomorrow if your account has not been upgraded.</paragraph>
ja: <paragraph>アカウントをアップグレードされていない場合、あなたのデータは明日削除されます。</paragraph>
ko: <paragraph>계정이 업그레이드 되지 않으면 내일 데이터가 삭제됩니다.</paragraph>
zh_hans: <paragraph>如果您的帐户尚未升级，您的数据将在明天被删除。</paragraph>
zh_hant: <paragraph>如果您的帳戶尚未升級，您的資料將在明天被刪除。</paragraph>

# dialog.storage.paywall.notFinal.warning
source: <body>Upgrade within <warn>%@</warn> to avoid your data getting deleted.</body>
ja: <body><warn>%@</warn>以内にアップグレードして、データが削除されないようにしてください</body>。
ko: <body>데이터가 삭제되는 것을 방지하려면 <warn>%@</warn> 이내에 업그레이드하세요.</body>
zh_hans: <body>在<warn>%@</warn>内升级您的帐户以避免您的数据被删除。</body>
zh_hant: <body>在<warn>%@</warn>內升級以避免您的資料被刪除。</body>

# dialog.storage.paywall.final.warning
source: <body><warn>Upgrade today if you wish to keep your data.</warn></body>
ja: <body><warn>データの保持をご希望の場合は、本日中にアップグレードしてください。</warn></body>
ko: <body><warn>데이터를 지키고 싶다면 오늘 업그레이드 하세요.</warn></body>
zh_hans: <body><warn>如果您希望保留您的数据，请立即升级。</warn></body>
zh_hant: <body><warn>如果您希望保留您的資料，請立即升級。</warn></body>

# general.button.getBonus
source: Get bonus
ja: ボーナスを獲得
ko: 보너스 얻기
zh_hans: 获得奖励
zh_hant: 獲得獎勵

# dialog.backup.setup.title
source: Set up Backup
ja: バックアップを設定してください
ko: 백업 설정
zh_hans: 设置备份
zh_hant: 設定備份

# dialog.backup.setup.message
source: Use our desktop app to ensure your backup folder is synchronised with your MEGA Cloud.
ja: 当社のデスクトップアプリケーションを使用して、バックアップフォルダをMEGAクラウドと同期させてください。
ko: 당신의 백업 폴더가 MEGA 클라우드와 동기화되고 있다는 것을 확실히 하려면 데스크톱 앱을 사용하세요.
zh_hans: 使用我们的桌面应用程序确保您的备份文件夹与您的MEGA云盘保持同步。
zh_hant: 使用我們的桌面應用程式確保您的備份資料夾與您的MEGA雲端同步。

# dialog.backup.folder.location.warning.title
source: Move “%@”
ja: 「%@」を移動
ko: “%@” 이동
zh_hans: 移动“%@”
zh_hant: 移動「%@」

# dialog.root.backup.folder.location.warning.message
source: You are changing a default backup folder location. This may affect your ability to find your backup folder. Please remember where it is located so that you can find it in the future.
ja: デフォルトのバックアップフォルダの場所を変更しようとしています。それにより、バックアップフォルダを見つけることが難しくなる場合があります。フォルダの場所を覚えておいて、今後も見つけられるようにしてください。
ko: 기본 백업 폴더 위치를 변경하려고 합니다. 이것은 당신의 백업 폴더를 찾을 수 있는지 여부에 영향을 미칩니다. 나중에 찾을 수 있도록 어디에 위치했는지 기억하세요.
zh_hans: 您正在更改默认备份文件夹位置。这可能会影响您查找备份文件夹。请牢记此位置以便您将来可以找到它。
zh_hant: 您正在更改預設的備份資料夾位置。這可能會影響您將來查找備份資料夾。因此請記住它的位置，以便將來可以找到它。

# dialog.backup.folder.location.warning.message
source: Moving this folder changes the backup destination. The backup will be turned off for safety. Is this what you want to do? Backups can be re-enabled with the MEGA Desktop App.
ja: このフォルダを移動すると、バックアップ先が変わります。バックアップは安全のためにオフにします。これを行ってもよろしいですか？バックアップは、MEGAデスクトップアプリで再度有効にすることができます。
ko: 이 폴더를 옮기는 것은 백업 대상 폴더를 바꿉니다. 안전을 위해 백업은 꺼집니다. 정말 하려던 행동인가요? 백업은 MEGA 데스크톱 앱에서 재활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 移动此文件夹将更改备份位置。出于安全考虑，备份将被停止。您确定要继续吗？使用MEGA桌面应用程序可重新开启备份。
zh_hant: 移動此資料夾會更改備份目的地。為安全起見，備份將會停止。您確定要繼續嗎？備份可以透過MEGA桌面應用程式重新啟用。

# dialog.delete.backup.folder.warning.title
source: Move “%@” to Rubbish bin
ja: 「%@」をごみ箱に移動
ko: “%@” 항목을 휴지통으로 이동
zh_hans: 将“%@”移至回收站
zh_hant: 將「%@」移到垃圾筒

# dialog.delete.root.backup.folder.warning.message
source: You are deleting your backups folder. This will remove all the backups you have set. Are you sure you want to do this?
ja: バックアップフォルダを削除します。これにより、設定したすべてのバックアップが削除されます。本当にこれを行ってもよろしいですか？
ko: 백업 폴더를 삭제하려고 합니다. 이것은 당신이 설정한 모든 백업을 삭제합니다. 정말 하시겠습니까?
zh_hans: 备份文件夹将会被删除。此操作将移除您设置的所有备份。您确定要继续吗？
zh_hant: 您正在刪除您的備份資料夾。這將刪除您設定的所有備份。你確定要這麼做嗎？

# dialog.delete.backup.folder.warning.message
source: Are you sure you want to delete your backup folder and disable backup you set?
ja: バックアップフォルダを削除して、設定したバックアップを無効にしてもよろしいですか？
ko: 정말 백업 폴더를 삭제하고 설정한 백업을 비활성화 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除备份文件夹并停用已设置的备份吗？
zh_hant: 您確定要刪除您的備份資料夾並且停用您設定的備份嗎？

# dialog.add.items.backup.folder.warning.title
source: Add Item to “%@”
ja: 項目を「%@」に追加
ko: “%@”에 항목 추가
zh_hans: 添加项目到“%@”
zh_hant: 新增項目到“%@”

# dialog.add.items.backup.folder.warning.message
source: Adding items to this folder changes the backup destination. The backup will be turned off for safety. Is this what you want to do? Backups can be re-enabled with the MEGA Desktop App.
ja: 項目をこのフォルダに追加すると、バックアップ先が変わります。バックアップは安全のためにオフにします。これを行ってもよろしいですか？バックアップは、MEGAデスクトップアプリで再度有効にすることができます。
ko: 이 폴더에 항목을 추가하는 것은 백업 대상 폴더를 바꿉니다. 안전을 위해 백업은 꺼집니다. 정말 하려던 행동인가요? 백업은 MEGA 데스크톱 앱에서 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 添加项目到此文件夹会更改备份位置。出于安全考虑，备份将会停止。您确定要继续吗？使用MEGA桌面应用程序可重新开启备份。
zh_hant: 新增項目到此資料夾會更改備份目的地。為安全起見，備份將被關閉。您確定要繼續嗎？備份可以透過MEGA桌面應用程式重新啟用。

# dialog.backup.warning.confirm.message
source: Please type “%@” to confirm this action
ja: このアクションを確認するために「%@」を入力してください
ko: 이 행동을 승인하려면 “%@”을/를 입력하세요
zh_hans: 请输入“%@”确认此操作
zh_hant: 請輸入“%@”以確認此操作

# dialog.move.backup.placeholder
source: move backup
ja: バックアップを移動
ko: 백업 이동
zh_hans: 移动备份
zh_hant: 移動備份

# dialog.delete.backup.placeholder
source: delete backup
ja: バックアップを削除
ko: 백업 삭제
zh_hans: 删除备份
zh_hant: 刪除備份

# dialog.disable.backup.placeholder
source: disable backup
ja: バックアップを無効にする
ko: 백업 해제
zh_hans: 停用备份
zh_hant: 停用備份

# dialog.delete.backup.action.title
source: Move to Rubbish bin
ja: ごみ箱に移す
ko: 휴지통으로 이동
zh_hans: 移至回收站
zh_hant: 移到垃圾筒

# dialog.add.items.backup.action.title
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# dialog.confirmation.error.message
source: Text entered does not match
ja: 入力されたテキストが一致しません
ko: 입력한 문자가 일치하지 않습니다
zh_hans: 输入的文字不匹配
zh_hant: 輸入的文字不符

# dialog.share.backup.non.backup.folders.warning.message
source: Some folders shared are backup folders and read-only. Do you wish to continue?
ja: 共有されているフォルダの中には、バックアップフォルダや読み取り専用のフォルダもあります。続行しますか？
ko: 일부 폴더가 백업 폴더이거나 읽기 전용입니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 某些共享文件夹是备份文件夹和只读文件夹。您确定要继续吗？
zh_hant: 某些共享資料夾是備份資料夾而且只能讀取。您確定要繼續嗎？

# meetings.message.joinedCall
source: %@ joined the call
ja: %@さんが通話に参加しました
ko: %@님이 통화에 참여하였습니다
zh_hans: %@加入了通话
zh_hant: %@加入通話

# meetings.message.leftCall
source: %@ left the call
ja: %@さんが通話から抜けました
ko: %@님이 통화를 떠났습니다
zh_hans: %@离开了通话
zh_hant: %@離開通話

# meetings.enterMeetingLink.title
source: Enter meeting link
ja: ミーティングリンクを入力
ko: 회의 링크 입력
zh_hans: 请输入会议链接
zh_hant: 輸入會議連結

# meetings.create.newMeeting
source: New meeting
ja: 新しいミーティング
ko: 새 회의
zh_hans: 新建会议
zh_hant: 新的會議

# meetings.createMeeting.defaultMeetingName
source: %@’s meeting
ja: %@さんのミーティング
ko: %@ 님의 회의
zh_hans: %@的会议
zh_hant: %@的會議

# meetings.createMeeting.startMeeting
source: Start meeting
ja: ミーティング開始
ko: 회의 시작
zh_hans: 开始会议
zh_hant: 開始會議

# meetings.alert.end
source: Meeting ended
ja: ミーティング終了
ko: 회의가 종료됨
zh_hans: 会议已结束
zh_hant: 會議已結束

# meetings.alert.meetingchat
source: View chat history
ja: チャット履歴を表示する
ko: 대화 기록 보기
zh_hans: 查看聊天记录
zh_hant: 檢視對話記錄

# meetings.alert.end.description
source: The meeting you’re trying to join has already ended. You can still view the meeting chat history.
ja: 参加しようとしているミーティングはすでに終了しています。ミーティングのチャット履歴は引き続き見ることができます。
ko: 참가하려는 회의가 이미 종료되었습니다. 여전히 회의 대화 기록을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 您尝试加入的会议已结束。您仍然可以查看会议聊天记录。
zh_hant: 您嘗試加入的會議已經結束。您仍然可以檢視會議對談記錄。

# meetings.panel.InviteParticipants
source: Invite participants
ja: 参加者を招待
ko: 참여자 초대
zh_hans: 邀请参与者
zh_hant: 邀請與會者

# meetings.panel.shareLink
source: Share link
ja: リンクの共有
ko: 링크 공유
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 共享連結

# meetings.panel.listSelector.inCall
source: In call
ja: 通話中
ko: 통화 중
zh_hans: 通话中
zh_hant: 通話中

# meetings.panel.listSelector.notInCall
source: Not in call
ja: 通話中ではありません
ko: 통화 중 아님
zh_hans: 未在通话中
zh_hant: 不在通話中

# meetings.panel.listSelector.inWaitingRoom
source: Waiting room
ja: 待合室
ko: 대기실
zh_hans: 正在等候室
zh_hant: 等候室

# meetings.panel.ParticipantsCount
source: Participants (%d)
ja: 参加者 (%d)
ko: 참여자(%d)
zh_hans: 参与者（%d）
zh_hant: 與會者（%d）

# meetings.panel.ParticipantsNotInCallCount
source: Invitees (%d)
ja: 被招待者（%d）
ko: 초대 받은 사람 (%d)
zh_hans: 受邀者(%d)
zh_hant: 受邀者（%d）

# meetings.panel.ParticipantsInWaitingRoomCount
source: Waiting (%d)
ja: 待機中（%d人）
ko: 대기 중 (%d명)
zh_hans: 正在等候(%d)
zh_hant: 正在等待（%d）

# meetings.participant.moderator
source: Host
ja: 主催者
ko: 주최자
zh_hans: 主持人
zh_hant: 主持人

# meetings.participant.makeModerator
source: Make host
ja: 主催者を設定
ko: 주최자로 임명
zh_hans: 设为主持人
zh_hant: 設為主持人

# meetings.participant.removeModerator
source: Remove as host
ja: 主催者として削除
ko: 주최자에서 해임
zh_hans: 移除主持人权限
zh_hant: 移除主持人權限

# meetings.action.rename
source: Rename meeting
ja: ミーティング名の変更
ko: 회의 이름 변경
zh_hans: 重命名会议
zh_hant: 重新命名會議名稱

# meetings.action.shareLink
source: Share meeting link
ja: ミーティングリンクの共有
ko: 회의 링크 공유
zh_hans: 分享会议链接
zh_hant: 共享會議連結

# meetings.message.waitingOthers
source: Waiting for others to join…
ja: 他の人が参加するのを待機中…
ko: 다른 사람들이 참여하기를 기다리는 중…
zh_hans: 正在等待其他人加入…
zh_hant: 正等待其他人加入⋯

# meetings.message.noOtherParticipants
source: You are the only one here…
ja: ここにいるのはあなただけです…
ko: 현재 혼자 뿐입니다…
zh_hans: 这里只有您一人…
zh_hant: 這裡只有您一人⋯

# meetings.joinMeeting.header
source: Invalid meeting URL
ja: ミーティングURLが無効
ko: 잘못된 회의 URL
zh_hans: 会议链接无效
zh_hant: 無效的會議連結

# meetings.joinMeeting.description
source: Unable to join the meeting. Please check the link is valid.
ja: ミーティングに参加できません。リンクが有効であることを確認してください。
ko: 회의에 참가할 수 없습니다. 링크가 유효한지 확인하세요.
zh_hans: 无法加入会议。请检查链接是否有效。
zh_hant: 無法加入會議。請檢查連結是有效的。

# meetings.sharelink.Error
source: Meeting link could not be generated. Please try again.
ja: ミーティングリンクが生成できませんでした。もう一度やり直してください。
ko: 회의 링크가 생성되지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法生成会议链接。请再试一次。
zh_hant: 無法生成會議連結。請再試一次。

# meetings.link.loggedInUser.joinButtonText
source: Join meeting
ja: ミーティングに参加
ko: 회의 참여
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# meetings.link.guest.joinButtonText
source: Join as guest
ja: ゲストとして参加
ko: 손님으로 참여
zh_hans: 以访客身份加入
zh_hant: 以訪客身份加入

# meetings.joinMega.title
source: Join MEGA
ja: MEGAに参加
ko: MEGA 가입
zh_hans: 加入MEGA
zh_hant: 加入MEGA

# meetings.joinMega.paragraph1.title
source: Your privacy matters
ja: お客様のプライバシーは重要です
ko: 당신의 프라이버시가 중요합니다
zh_hans: 您的隐私是重中之重
zh_hant: 您的隱私非常重要

# meetings.joinMega.paragraph1.description
source: Join the largest secure cloud storage and collaboration platform in the world.
ja: 世界最大の安全なクラウドストレージとコラボレーションプラットフォームにご参加ください。
ko: 세계에서 가장 큰 안전한 클라우드 저장소와 협업 플랫폼에 가입하세요.
zh_hans: 加入全球最大的安全云存储和协作平台。
zh_hant: 加入世界上最大的安全雲端空間與協作平台。

# meetings.joinMega.paragraph2.title
source: Get free cloud storage
ja: 無料クラウドストレージを入手
ko: 무료 클라우드 저장소를 얻으세요
zh_hans: 获取免费云端存储
zh_hant: 免費獲得20 GB

# meetings.joinMega.paragraph2.description
source: Sign up now and enjoy generous storage and advanced collaboration features for free.
ja: 今すぐ登録して、大容量ストレージと高度なコラボレーション機能を無料でお楽しみください。
ko: 지금 가입하고 넉넉한 저장소와 고급 협업 기능을 무료로 즐기세요.
zh_hans: 立即注册，并免费享受充足的存储空间和高级协作功能。
zh_hant: 立即註冊並免費享有進階的協作功能。

# meetings.notifications.moderatorPrivilege
source: You are the new host
ja: あなたは新しい主催者です
ko: 당신은 새로운 주최자입니다
zh_hans: 您是新的主持人
zh_hant: 您是新的主持人

# meetings.incompatibility.warningMessage
source: We are upgrading MEGA Chat. Your calls might not be connected due to version incompatibility unless all parties update their MEGA Apps to the latest version.
ja: MEGA chatをバージョンアップしています。すべての参加者がMEGAアプリを最新版にアップデートしないと、バージョンの互換性がないために、通話がつながらない場合がございます。
ko: MEGA chat을 업그레이드하고 있습니다. 모든 참가자들이 MEGA 앱을 최신 버전으로 업데이트할 때까지 버전 호환성 문제로 통화가 연결되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 我们正在升级MEGA chat。请所有参会者将MEGA App更新至最新版本，否则您的通话可能无法连接。
zh_hant: 我們正在升級MEGA chat。由於版本不相容，除非所有與會者將他們的MEGA應用程式更新至最新版本，否則您的通話可能無法接通。

# meetings.quickAction.speaker
source: Speaker
ja: スピーカー
ko: 스피커
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 喇叭

# meetings.quickAction.flip
source: Switch
ja: フリップ
ko: 전환
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# meetings.reconnecting.title
source: Reconnecting
ja: 再接続中
ko: 다시 연결중
zh_hans: 正在重新连接
zh_hant: 正在重新連線

# meetings.reconnecting.failed
source: Unable to reconnect
ja: 再接続できません
ko: 다시 연결할 수 없습니다
zh_hans: 无法重新连接
zh_hant: 無法重新連線

# meetings.poorConnection
source: Poor connection
ja: 接続不良
ko: 연결 상태 나쁨
zh_hans: 网络连接不佳
zh_hant: 連線品質不佳

# settings.fileManagement.useMobileData.header
source: Preview high resolution images
ja: 高解像度画像のプレビュー
ko: 고해상도 이미지 미리 보기
zh_hans: 预览高分辨率图片
zh_hant: 預覽高解析度圖片

# settings.fileManagement.useMobileData.footer
source: Use mobile data to load high resolution images when previewing. If disabled, the high resolution image will only be loaded when you zoom in.
ja: モバイルデータを利用して、プレビュー時に高解像度の画像を読み込みます。無効にした場合、高解像度の画像はズームインしたときにのみ読み込まれます。
ko: 미리 보기를 할 때 고해상도 이미지를 불러오기 위해 모바일 데이터를 사용합니다. 만약 비활성화 하면, 확대할 때만 고해상도 이미지를 불러옵니다.
zh_hans: 预览时使用移动数据加载高分辨率图片。若关闭此选项，则只有在放大时才会加载高分辨率图片。
zh_hant: 預覽時使用行動數據網路載入高解析度圖片。如果停用，則只會在放大檢視時載入高解析度影像。

# account.upgrade.alreadyHaveASubscription.title
source: You already have an active subscription
ja: すでに有効なサブスクリプションをお持ちです
ko: 이미 활성 상태의 구독이 있습니다
zh_hans: 您当前已经有一个订阅
zh_hant: 您目前已經有一個訂閱

# account.upgrade.alreadyHaveASubscription.message
source: You have previously subscribed to a Pro plan with Google Play or AppGallery. Please manually cancel your subscription with them inside Google Play or the Huawei AppGallery on your device and then retry.
ja: 以前にGoogle PlayまたはAppGalleryでProプランにご加入されたことがございます。お使いの端末のGoogle PlayまたはHuawei AppGallery内で、手動でサブスクリプションをキャンセルしてから再試行してください。
ko: 이전에 Google Play 또는 AppGallery를 통하여 구독을 하였습니다. 기기에서 Google Play 또는 Huawei AppGallery 안에서 구독을 수동으로 취소한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 您之前已通过Google Play或华为应用商店订阅了Pro会员方案。请在您设备上的Google Play或华为应用商店中手动取消您的订阅后进行重试。
zh_hant: 您之前已透過Google Play或華為的應用程式商店訂閱Pro方案。請在您裝置上的Google Play或華為應用程式商店中手動取消您的訂閱，然後重試一遍。

# account.upgrade.alreadyHaveACancellableSubscription.message
source: Do you want to cancel your current subscription and continue with the purchase?
ja: 現在のサブスクリプションをキャンセルして、ご購入を継続されますか？
ko: 현재 구독을 취소하고 결제를 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您想要取消当前订阅并继续购买吗？
zh_hant: 您要取消目前的訂閱並繼續購買嗎？

# account.upgrade.notAvailableWithCurrentPlan.message
source: Not available with your current plan
ja: お客様の現在のプランではご利用いただけません
ko: 현재 요금제에서는 이용이 불가합니다
zh_hans: 不适用于您当前的会员方案
zh_hant: 不適用於您目前的方案

# account.delete.subscription.title
source: Active subscription
ja: アクティブサブスクリプション
ko: 활성 구독
zh_hans: 当前的订阅
zh_hant: 現行的訂閱

# account.delete.subscription.itunes
source: You have an active MEGA subscription with Apple. You must cancel it separately at Subscriptions, as MEGA is not able to cancel it for you. Visit our Help Centre for more information.
ja: AppleとのアクティブなMEGAサブスクリプションをお持ちです。MEGAではそれをキャンセルできないため、サブスクリプションで別にキャンセルする必要があります。詳細については、当社のヘルプセンターをご覧ください。
ko: 당신은 Apple에 활성 상태의 MEGA 구독이 있습니다. MEGA가 당신을 위해 처리할 수 없기 때문에, 구독에서 별도로 취소하여야 합니다. 더 많은 정보는 우리의 도움 센터를 방문하세요.
zh_hans: 您当前在Apple有一个MEGA订阅。您必须从“订阅”中单独取消它，因为MEGA无法为您取消订阅。访问我们的帮助中心了解更多信息。
zh_hant: 您目前使用Apple訂閱MEGA。您必須在訂閱中單獨取消它，因為MEGA無法為您取消訂閱。造訪我們的幫助中心瞭解更多資訊。

# account.delete.subscription.itunes.manage
source: Manage subscriptions
ja: サブスクリプションの管理
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

# account.delete.subscription.googlePlay
source: You have an active MEGA subscription with Google. You must cancel it separately in Google Play, as MEGA is not able to cancel it for you. Visit our Help Centre for more information.
ja: GoogleとのアクティブなMEGAサブスクリプションをお持ちです。MEGAではそれをキャンセルできないため、Google Playから別にキャンセルする必要があります。詳細については、当社のヘルプセンターをご覧ください。
ko: 당신은 Google에 활성 상태의 MEGA 구독이 있습니다. MEGA가 당신을 위해 처리할 수 없기 때문에, Google Play에서 별도로 취소하여야 합니다. 더 많은 정보는 우리의 도움 센터를 방문하세요.
zh_hans: 您当前在Google有一个MEGA订阅。您必须从Google Play中单独取消它，因为MEGA无法为您取消订阅。访问我们的帮助中心了解更多信息。
zh_hant: 您目前使用Google訂閱MEGA。您必須在Google Play中單獨取消它，因為MEGA無法為您取消訂閱。造訪我們的幫助中心瞭解更多資訊。

# account.delete.subscription.googlePlay.visit
source: Visit Google Play
ja: Google Playにアクセス
ko: Google Play 방문
zh_hans: 访问Google Play
zh_hant: 造訪Google Play

# account.delete.subscription.huaweiAppGallery
source: You have an active MEGA subscription with Huawei. You must cancel it separately at Huawei AppGallery, as MEGA is not able to cancel it for you. Visit our Help Centre for more information.
ja: HuaweiとのアクティブなMEGAサブスクリプションをお持ちです。MEGAではそれをキャンセルできないため、Huawei AppGalleryから別にキャンセルする必要があります。詳細については、当社のヘルプセンターをご覧ください。
ko: 당신은 Huawei에 활성 상태의 MEGA 구독이 있습니다. MEGA가 당신을 위해 처리할 수 없기 때문에, Huawei AppGallery에서 별도로 취소하여야 합니다. 더 많은 정보는 우리의 도움 센터를 방문하세요.
zh_hans: 您当前在华为有一个MEGA订阅。您必须在华为应用商店中单独取消它，因为MEGA无法为您取消订阅。访问我们的帮助中心了解更多信息。
zh_hant: 您目前使用華為訂閱MEGA。您必須在華為應用程式商店中單獨取消它，因為MEGA無法為您取消訂閱。造訪我們的幫助中心瞭解更多資訊。

# account.delete.subscription.huaweiAppGallery.visit
source: Visit AppGallery
ja: AppGalleryにアクセス
ko: AppGallery 방문
zh_hans: 访问华为应用商店
zh_hant: 造訪華為應用程式商店

# account.delete.subscription.webClient
source: This is the last step to delete your account. Both your account and subscription will be deleted and you will permanently lose all the data stored in the account. Please enter your password below.
ja: これがアカウント削除の最後のステップです。アカウントとサブスクリプションの両方が削除され、アカウントに保存されているすべてのデータを恒久的に失うことになります。以下にパスワードを入力してください。
ko: 계정을 삭제하는 마지막 단계입니다. 당신의 계정과 구독 모두 삭제되며 계정에 저장된 모든 데이터를 영구적으로 잃게 됩니다. 아래에 암호를 입력하세요.
zh_hans: 这是删除您帐户的最后一步。您的帐户和订阅都将被删除，您将永久丢失该帐户中存储的所有数据。请在下方输入您的密码。
zh_hant: 這是刪除帳戶的最後一個步驟。您的帳戶和訂閱都將被刪除，而且您將永久遺失帳戶中儲存的所有資料。請在下方輸入您的密碼。

# account.profile.avatar.uploadPhoto
source: Change profile image
ja: プロファイル画像を変更する
ko: 프로필 이미지 변경
zh_hans: 更改个人资料图片
zh_hant: 更改個人資料相片

# account.profile.accountStatus.active
source: Active
ja: 有効
ko: 활성
zh_hans: 活跃

# account.profile.accountStatus.gracePeriod
source: Payment required
ja: お支払いが必要です
ko: 결제 필요
zh_hans: 需要付款

# account.profile.accountStatus.expired
source: Payment overdue
ja: お支払い期日超過
ko: 결제 기한 초과
zh_hans: 逾期付款

# meetings.new.anotherAlreadyExistsError
source: Another call in progress. Please end your current call before making another.
ja: 別の電話がかかってきました。次の電話をかける前に、現在の通話を終えてください。
ko: 다른 통화가 진행 중입니다. 다른 통화를 하기 전에 현재 통화를 종료하세요.
zh_hans: 另一个通话正在进行中。请先结束您的当前通话后才能加入另一个。
zh_hant: 另一個通話正在進行中。請先結束目前通話才能撥打另一通。

# meetings.new.anotherAlreadyExistsError.endAndJoin
source: End and join
ja: 終了して参加
ko: 종료하고 참여
zh_hans: 结束并加入
zh_hant: 結束並加入

# general.filetype.3DModel
source: 3D model
ja: 3Dモデル
ko: 3D 모델
zh_hans: 3D模型
zh_hant: 3D模型

# general.filetype.3ds
source: 3D scene
ja: 3Dシーン
ko: 3D 장면
zh_hans: 3D场景

# general.filetype.rawImage
source: RAW image
ja: RAW画像
ko: RAW 이미지
zh_hans: RAW图像
zh_hant: RAW圖片

# general.filetype.3g2
source: Multimedia
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh_hans: 多媒体
zh_hant: 多媒體

# general.filetype.7z
source: 7-Zip compressed
ja: 7-Zip圧縮
ko: 7-Zip 압축
zh_hans: 7-Zip压缩文件
zh_hant: 7-Zip壓縮

# general.filetype.database
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# general.filetype.audioInterchange
source: Audio interchange
ja: オーディオインターチェンジ
ko: 오디오 인터체인지
zh_hans: 音频交换格式
zh_hant: 音訊交換格式

# general.filetype.ans
source: ANSI text file
ja: ANSIテキストファイル
ko: ANSI 텍스트 파일
zh_hans: ANSI文本文件
zh_hant: ANSI文字檔案

# general.filetype.apk
source: Android app
ja: Androidアプリ
ko: Android 앱
zh_hans: Android应用程序
zh_hant: Android應用程式

# general.filetype.app
source: macOS app
ja: macOSアプリ
ko: macOS 앱
zh_hans: macOS X应用程序
zh_hant: macOS應用程式

# general.filetype.ascii
source: ASCII text
ja: ASCIIテキスト
ko: ASCII 텍스트
zh_hans: ASCII文本
zh_hant: ASCII文字

# general.filetype.asf
source: Streaming video
ja: ストリーミングビデオ
ko: 스트리밍 동영상
zh_hans: 流媒体视频
zh_hant: 串流影片

# general.filetype.asx
source: Advanced stream
ja: 高度なストリーム
ko: 어드밴스드 스트림
zh_hans: 高级流媒体格式
zh_hant: 高級串流

# general.filetype.avi
source: A/V interleave
ja: A/Vインターリーブ
ko: A/V 인터리브
zh_hans: 音频/视频交换格式
zh_hant: 音訊/視訊交錯

# general.filetype.bat
source: DOS batch
ja: DOSバッチ
ko: DOS 배치
zh_hans: DOS批处理
zh_hant: DOS批次檔

# general.filetype.bay
source: Casio RAW image
ja: Casio RAW画像
ko: Casio RAW 이미지
zh_hans: 卡西欧RAW图像
zh_hant: Casio RAW圖像

# general.filetype.bmp
source: Bitmap image
ja: ビットマップイメージ
ko: 비트맵 이미지
zh_hans: 位图图像
zh_hant: Bitmap點陣圖

# general.filetype.bz2
source: UNIX compressed
ja: UNIX圧縮
ko: UNIX 압축
zh_hans: UNIX压缩
zh_hant: UNIX壓縮

# general.filetype.c
source: C/C++ source code
ja: C/C++ソースコード
ko: C/C++ 소스 코드
zh_hans: C/C++源代码
zh_hant: C/C++原始碼

# general.filetype.cpp
source: C++ source code
ja: C++ソースコード
ko: C++ 소스 코드
zh_hans: C++源代码
zh_hant: C++原始碼

# general.filetype.cdr
source: CorelDRAW image
ja: CorelDRAWイメージ
ko: CorelDRAW 이미지
zh_hans: CorelDRAW图像
zh_hant: CorelDRAW圖像

# general.filetype.cgi
source: CGI script
ja: CGIスクリプト
ko: CGI 스크립트
zh_hans: CGI脚本文件
zh_hant: CGI語言

# general.filetype.class
source: Java class
ja: Javaクラス
ko: Java 클래스

# general.filetype.com
source: DOS command
ja: DOSコマンド
ko: DOS 명령
zh_hans: DOS命令
zh_hant: DOS指令

# general.filetype.css
source: CSS style sheet
ja: CSSスタイルシート
ko: CSS 스타일 시트
zh_hans: CSS样式表
zh_hant: CSS樣式表

# general.filetype.dhtml
source: Dynamic HTML
ja: 動的HTML
ko: 동적 HTML
zh_hans: 动态HTML文件
zh_hant: 動態HTML

# general.filetype.dll
source: Dynamic link library
ja: ダイナミックリンクライブラリ
ko: 동적 링크 라이브러리
zh_hans: 动态链接库
zh_hant: 動態連結函式庫

# general.filetype.wordTemplate
source: MS Word template
ja: MSワードテンプレート
ko: MS Word 템플릿
zh_hans: MS Word模板
zh_hant: MS Word範本

# general.filetype.dxf
source: DXF image
ja: DXFイメージ
ko: DXF 이미지
zh_hans: DXF图像
zh_hant: DXF圖像

# general.filetype.eps
source: EPS image
ja: EPSイメージ
ko: EPS 이미지
zh_hans: EPS图像
zh_hant: EPS圖像

# general.filetype.exe
source: Executable
ja: 実行ファイル
ko: 실행 파일
zh_hans: 执行档
zh_hant: 執行檔

# general.filetype.flac
source: Lossless audio
ja: ロスレスオーディオ
ko: 무손실 오디오
zh_hans: 无损音频
zh_hant: 無損音質

# general.filetype.flv
source: Flash video
ja: フラッシュビデオ
ko: Flash 동영상
zh_hans: Flash视频
zh_hant: Flash影片

# general.filetype.fnt
source: Windows font
ja: Windowsフォント
ko: Windows 서체
zh_hans: 视窗字体
zh_hant: Windows宇型

# general.filetype.fon
source: Font
ja: フォント
ko: 서체
zh_hans: 字体
zh_hant: 字型

# general.filetype.gadget
source: Windows gadget
ja: Windowsガジェット
ko: Windows 가젯
zh_hans: 视窗小工具
zh_hant: Windows小工具

# general.filetype.gif
source: GIF image
ja: GIF画像
ko: GIF 이미지
zh_hans: GIF图像
zh_hant: GIF圖片

# general.filetype.gpx
source: GPS exchange
ja: GPSエクスチェンジ
ko: GPS 교환
zh_hans: GPS交换

# general.filetype.spreadsheet
source: Spreadsheet
ja: スプレッドシート
ko: 스프레드시트
zh_hans: 电子表格
zh_hant: 試算表

# general.filetype.gz
source: GNU compressed
ja: GNU圧縮
ko: GNU 압축
zh_hans: GNU压缩
zh_hant: GNU壓縮

# general.filetype.header
source: Header
ja: ヘッダ
ko: 헤더
zh_hans: 标头

# general.filetype.htmlDocument
source: HTML document
ja: HTMLドキュメント
ko: HTML 문서
zh_hans: HTML文档
zh_hant: HTML文件

# general.filetype.iff
source: Interchange file format
ja: インターチェンジファイルフォーマット
ko: 교환 파일 형식
zh_hans: 交换文件格式
zh_hant: 交換檔案格式

# general.filetype.iso
source: ISO image
ja: ISOイメージ
ko: ISO 이미지
zh_hans: ISO映像
zh_hant: ISO映像

# general.filetype.jar
source: Java archive
ja: Javaアーカイブ
ko: Java 아카이브
zh_hans: Java归档
zh_hant: Java歸檔

# general.filetype.java
source: Java code
ja: Javaコード
ko: Java 코드
zh_hans: Java代码
zh_hant: Java程式碼

# general.filetype.jpeg
source: JPEG image
ja: JPEG画像
ko: JPEG 이미지
zh_hans: JPEG图像
zh_hant: JPEG圖片

# general.filetype.log
source: Log
ja: ログ
ko: 기록
zh_hans: 日志

# general.filetype.m3u
source: Media playlist
ja: メディアプレイリスト
ko: 미디어 재생목록
zh_hans: 媒体播放列表
zh_hant: 媒體播放列表

# general.filetype.m4a
source: MPEG-4 audio
ja: MPEG-4オーディオ
ko: MPEG-4 오디오
zh_hans: MPEG-4音频
zh_hant: MPEG-4音訊

# general.filetype.max
source: 3ds Max scene
ja: 3dsマックスシーン
ko: 3ds Max 장면
zh_hans: 3ds Max场景

# general.filetype.mid
source: MIDI audio
ja: MIDIオーディオ
ko: MIDI 오디오
zh_hans: MIDI音频
zh_hant: MIDI音樂
